


                    There once was a little girl
Who had a crush on a bad, bad boy
But when that bad boy got out of prison
That little girl's ass was in big, big trouble!

Daai bra anies hy's n fokken gam bra 
Haai! Daai anies hy lam innie mang ja
'Ken sy my nommer?' xha! Boy what's your number?
Twee ses? Twee sewe? Of is jy n ag bra?

Throw dem devilish gang signz in da air 
Start giving it up 4 little evil me
My fingerz r green coz im a mean dope fiend
Im wicked like mad d.o.g
Fresh like a little dark g.o.d
Yo-landi vi$$er got da hypest flow
Start talking in tongues whenever i get stoned
Mudafuckn mindz get blown
Every time i rap in2 da microphone
My zef accent iz very foreign 
When i speak overseaz dey go: i beg your pardon?
U can't get me like eric cartman
Naughty little kitty go meow
Yes daddy, i'm a big girl now
Jas little devil make your dick go wow
Chea boy! Yo-landi vi$$er is hot stuff

Daai bra anies hy's n fokken gangsta
Haai, daai bra anies hy lam innie mang ja
'Ken sy my nommer?' xha! Boy what's your number?
Twee ses? Twee sewe? Of is jy n ag bra?

Daai bra anies hy droom innie mang ja
Van my punani, ja jys lekker jas bra
Vinger in jou hol in, nxa! Haal uit die ganja
Ja pakkie zol in! Klap it soos n rasta

I rhyme tight! Tight! Tight! Tight!
Spark mosh-pit shit coz i rhyme so hype
Put me in front of sum1 i don't like 
I go punch! Kick! Bite! Fight!
I'm kray-kray like o.d.b.
Yo-landi down wid o.p.p.
I smell lovely coz i don't eat meat
2 much bubbly den i go pee-pee
Look out here cum little evil me
I got a itchy little need 4 speed
Rap on da beat like a hi-speed chase song
I gooi rooi! No mudafukin breaks on
All deze pop songz sound like da same song
I burn dem! Ja mudafucka flame on!
Bow down 2 her mudafuckn majesty
No rapper out dere az bad az me!

Sny jou koekie!
Sny-sny jou snoekie cookie!

Daai bra anies hy's n fokken gangsta 
Haai! Daai anies hy lam innie mang ja
'Ken sy my nommer?' xha! Boy what's your number?
Twee ses? Twee sewe? Of is jy n ag bra?

Daai bra anies hy's a fokken gam bra
Daai bra anies hy's vars uitie mang ja
Wys hom punani, waars jou cookie thumper?
Gee hom punani, maar hy soekie bum bra!

Daai bra anies hy's a fokken rou bra
Ek blom met anies lekker oppie sofa
He love yo-landi coz im blonde all over
Maar yoh! Daai anies hy hou van my boude!

                     
 

