


                    Loca (Loca)
No te pongas bruto (Loca)
Que te la bebe’
Dance or Die (Loca)
Ra-ta-ta

Ella se hace la bruta pa’ cotizar
Cinco minutitos de su saldo del celu contigo
Te cotorrea el oído pa’ tenerte en alta
Ella muere por ti pero por mi es que matas.

Sigo tranquila como una paloma de e’quina
Mientras ella se pasa en su BM
Mira yo de aquí no me voy, se que está está por mí
Y ninguna va poder quitármelo de un tirón

Yo soy loca con mi tigre Loca, Loca, Loca
Soy loca con mi tigre Loca, Loca, Loca
Soy loca con mi tigre (Loca, Loca, Loca)
Soy Loca con mi tigre (Lloca, Loca, Loca)

El está por mí
Y por ti borró (borró)
Y eso que tú tienes to’
Y yo ni un Kikí

El está por mí
Y por ti borró (borró)
Y eso que tú tienes to’
Y yo ni un Kikí

Mientras ella te complace con todos tus caprichos
Yo te llevo al malecón por un caminito
Me dicen que tu novia anda con un rifle
Porque te vio bailando mambo pa’ mi ¿Qué no lo permite?

Yo no tengo la culpa de que tú te enamore’
Mientras él te compra flores yo compro condo’ (whooo)

Yo soy loca con mi tigre
Cuando amarro ya no he mira eso es lo que dicen

Yo soy loca con mi tigre, Loca, Loca, Loca
Soy loca con mi tigre, Loca, Loca, Loca
Soy loca con mi tigre (Loca, Loca, Loca)
Soy loca con mi tigre
Dios mio! (ah, ah)

Se colán lo ra-ta-ta
No te ponga’ bruto
Que te la bebe Loca (loca) loca


El está por mi
Y por ti borró (borró)
Y eso que tu tienes to’
Y yo ni un Kikí

Yo soy loca con mi tigre, Loca, Loca, Loca
Soy loca con mi tigre, Loca, Loca, Loca
La loca, la loca, la loca

Loca, Loca, Loca...

                     
 

